Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Bienvenidos a un nuevo episodio de Nada
Espacial. Acá yo, Jorgito y el resto de
la gente [risas] que no se va a
presentar.
¿Por qué?
Porque es un tirano.
Porque está aprendiendo a ser jefe.
Está aprendiendo a ser jefe.
Está aprendiendo a [risas] ser jefe
y no tienen voz.
Y su jefe tirano.
Pero tú eres el jefe que presenta sus a
sus subordinados.
No, dice, "Acá están estos huevones."
Para empezar su desde ya decir
subordinados en bien como sus subditos,
sus
colaboradores. Aquí están mis lacayos.
Subordinados debajo del orden, huevón.
Tú estás en el jefe.
Claro, es el [risas] orden.
En el orden por abajo.
Bueno, es un tirano. Esto
es un tirano.
Sí,
puede ser.
No nos quieres presentar, huevón.
Preséntate.
Pero, ¿por qué?
Espérate, espérate.
No, no, yo quiero hablar, hermano. ¿Por
qué me tienes que
habla?
No quiero decir nada. [risas]
Ya no quiero,
ya no quiero. Ya, dila,
preséntate.
Ah, la [__] Viste que te ordenando.
Solo por eso voy a presentar yo primero.
Yo soy Tin. Gente, ¿qué tal? Ahora tú
preséntate.
¿Qué tal, gente?
[risas]
Sí,
quería comentar que me serví todo. Estas
pensando que iban a tomar.
¿Te serviste?
Sí. ¿Alguien quiere?
Después
porque la Coca-Cola es taponea.
Ah, sí.
Sí. Sí, claro, eso sí cierto.
Eso es conocido. Ni siquiera es como un
dato curioso, ¿no? Ni siquiera que lañ
Sí,
no eso. Bueno, me voy a ayudar porque
comí una crema [risas] porque me comí un
esa fruta que comes
no la pitajaya te manda
pitajaya. Pero hay dos frutas taparc
la pitajaya te ayuda y la tuna.
Ah, mira tú.
Si una vez mi papá tuvo que intervir un
señor que se comió una caja de tunas.
Parece embarazado el hombre. Ah,
la mano. Bueno, luego de la historia de
las tunas de Chalán. ¿Qué tal gente? Yo
soy Oti y acá estamos nuevamente.
Episodio número dos.
Dos, no,
dos.
O sea, los numeras.
Voy a tratar
los episodios de las pajas.
¿Qué
pregunta random?
Eh, no enumero mis pajas. No,
tú
no
incontable [risas]
es especial.
Esa le dice a todas. [risas]
Cada una tiene su propio nombre.
Jorgito está sacado de onda.
Sí. Eh, ¿qué tal? ¿Cómo han estado? ¿Qué
cuentan? Bueno, yo estoy un poco
nervioso todavía porque es la primera
vez que vengo a tu casa en moto
y me he sentido muy nervioso. O sea,
realmente en el camino no, pero siempre
estaba atento que me atropellaran.
Creo que te pusiste nervioso cuando
llegaste.
Cuando me puse cuando llegué ya salté
todo el todo el nerviosismo que tenía
acumulado.
Como que asimilaste lo que habías hecho.
¿Ya has andado en moto en Lima antes?
No, la primera vez.
Pero en Chacla. En chacra sí,
pero yo siento que en Chacla sería más
maleado.
Sí, porque chac est en cartera,
¿no? Porque a veces yo no voy por la
cartera, yo voy por los auxiliares donde
hay muchos carros
otra vez.
Creo que estabas tú el viernes fue que
que estamos hablando de de Charlie
manejando moto y dije, pero si Charlie
ha montado Lborard en Chacla enfrente en
pleno en pleno entre buses y camiones,
¿qué le va a tener miedo a montar moto
en Lima?
Sí, tiene sentido.
Claro. Sí. Pero no, lo que pasa es que
es que creo que la moto es más rápida
que el carro.
Perdón que [risas] la moto es más rápida
que
Escúchame, concéntrate un poquito y
habla.
Yo creo que la moto es más rápida que el
hombor, entonces, o sea, que el hombre,
que el Lombor.
Ah, ya. Yo te escuché la moto más rápida
que el hombre.
Bueno, está pensando en hombres. Yo
estoy pensando en tablas. Este, [risas]
eso también suena muy mal.
Ah, bueno. Que cuál era el tema de hoy.
[risas]
¿Cómo? A ver,
¿por qué surgió el tema? Martín trajo el
tema. Martín [risas] trajo el tema.
Martín trajo el tema.
Este, muy simple. Estábamos la otra vez
como siempre conversando de qué chucha
vamos a hablar y le comento a Majo. Le
dije, "Hoy a Majo, mi flaca, mi
enamorada." digo, hoy día voy a hablar
con con los chicos, este
eh no no se me ocurre que que quiero
llevar quiero llevar algo jugoso a la
mesa y ella me dice como que ah, ¿por
qué no hablas de del cómo se llama? del
síndrome la cómo
la teoría de marzo.
La teoría de marzo
es algo así como Mercurio [__]
Para esto, Oti dijo, "Chicos, he traído
un huevo de temas esta semana. Acá están
todos mis temas." Y Martín dijo esto, yo
tengo [risas]
el tema el meme de
Claro, tranquilo, tranquilo. Pero mano,
es que Jorgito dijo algo cierto. Este
literalmente en el nombre dice marzo.
Claro, tiene que ser,
o sea, no no lo podíamos contar en
abril.
Es correcto. Es correcto. Entonces
literalmente nació porque Majo me dijo,
"Habla de esta y dije, lo voy a
proponer. Seguramente, pero, ¿qué es la
teoría de Mar? Todo surgió porque Martín
dijo, o sea,
no, porque Bajo te dijo algo.
Majo me dijo que es la teoría mi hijo y
yo dije, "Sí, jefa, todos somos
subordinados.
Estoy con libertad condicional ahorita."
O sea, la teoría de marzo empezó por la
pregunta de Martín, que supuestamente
es, "Oye, ¿se han dado cuenta o les ha
pasado?"
Claro,
que hay gente que ha terminado en marzo.
¿Conocen o ustedes han terminado en
marzo? La primera pregunta sería es la
la pregunta la primera pregunta es,
¿ustedes han terminado en marzo?
Ah, sí, eso hubiera sido eso hubiera
sido mi quinta pregunta, la verdad.
Sí, [risas]
sí. Yo hubiera hecho un increendo de
conoces gente, sí. Y luego como que
chuntas con con par lunes en Discord,
¿no? Y luego chunta diciendo, incluso yo
he terminado en mar y todos como, "Oh,
wow, pero ahora empezaste con esa
pregunta." Entonces ahora va a ir
embajada pues porque claro, ahora que
Pero vamos así, vamos para arriba pues
comoña rusa.
A ver
terminó en marzo.
[risas]
Ya conocen a alguien que haya terminado
en marzo?
No, no, sí he terminado en marzo.
No, no. ¿Conoces a alguien que ha
terminado en marzo?
Sí,
yo también. Dos personas.
Dos.
Dos. [risas] Dos personas.
O sea, este marzo pero en marzo sí.
No, este marzo
no. Este este marzo específicamente,
¿no?
Ya, pero alguien
aunque ahora sí, pero bueno,
vamos a decir ahora que conas ahí paraos
ya no después hablaremos de eso quizás
este tú reciente.
Sí, claro, claro. He escuchado de dos
personas que que me han dicho, "Sí, he
terminado con mi flaco y tal persona
también." Digo, "Ah, sí, sí." Es que las
mujeres
y esas dos personas son en común,
o sea, son se conocen.
Claro, son hermanas.
Ya.
Y justo me dice, "Es que nosotros las
mujeres nos, ¿cómo dijo? nos conectamos
la huevada esa del ciclo menstrual que
se
Claro, algo que las mujeres nosotros nos
sincronizábamos a mí.
Yo
ah, [__]
Yo conozco dos dos casos de gente que
que
Sí, sí, sí. De este, o sea, de este
marzo,
de este marzo.
De este marzo son hermanos,
no
son amigas. No, no, no son amigos, no
son conocidos, no tienen nada que ver,
pero son dos personas que que he visto
que han terminado en marzo, eh, uno que
era una relación un poco larga y otro no
tengo idea, pero como que los conozco,
¿no? Y por referencia dije, "Ay, justo
han terminado." Y justo Martín llegó a
la a la mesa diciendo como, "Oye, han
escuchado esa teoría y todos dios,
¿qué?" Sí, como que la gente termina en
marzo. Y dije, "Mierda."
Claro. Ahora, ¿de dónde dónde nace la
teoría, no? O ¿por qué origina la
teoría? De hecho, tiene como que
distintas aristas. Dependiendo, incluso
dice dependiendo del hemisferio, ¿no?
Porque en el hemisferio norte, no voy a
hablar mucho del hemisferio norte, vamos
a concentrarnos en eso, pero un poquito
del hemisferio norte habla como que el
tema de le dicen el cffing season. Si
quieren ya búsquenlo ustedes, no les voy
a
¿Qué significa caffin?
No tengo idea. No lo busqué porque dije
que ellos su chamba. Ah,
coffin. Coffin, whising.
Claro, el Pokémon CFIN, ¿no? Pero pero
lo que leí así muy muy como que por
encima hablaba del tema de toda la
temporada de invierno.
Invierno.
Ajá. Invierno.
Estamos en verano.
No, no, en el norte. Hemisferio norte.
Yo yo tendría que es en verano donde hay
más gente que sale.
No, no. Hablaba del hemisferio norte.
Ah,
de el final del caffing season, ¿me
entiendes? Como que la temporada de
invierno en el norte en teoría, termina
en marzo que viene Spring Break. Pero yo
pensé que era el mood season. Mod
season.
¿Qué?
Ah,
temporada de barro, pues, ¿no? Cuando se
derrite todo el hielo. Mat season.
Mat season. Pero eso que tiene que ver.
Estoy diciendo cafing.
Claro.
Tú estás hablando de algo, [risas]
¿cómo se dice? Meteorológico.
Sí, está pensando en las cosas
meteorológicas.
Sí, [risas] estoy hablando algo este
claro también marzo también es el día de
San Patricio. Pero no viene el caso,
pero no viene el caso [risas]
porque di marzo mi mamá. Pero es como
que bueno, en fin, es como que durante
todo el invierno buscas a alguien para
estar como que abrecito, ¿no? Entonces
termina el invierno
que termina en marzo y es como que
termina el caffing season y este es como
que dicesa mucho calor, ¿me entiendes?
De reversa. ¿Ya? Okay.
Okay. Hemisferio norte, hemisferio sur
es te hablan de todo el tema de las
festividades que también aplican un poco
el hemisferio norte, ¿no? Eh, tienes lo
que es eh Navidad, tienes este Año
Nuevo, tienes el arranque del verano,
¿no? Este enferioferio
sur, este, y tienes una una festividad
muy crítica que es San Valentín, ¿no? En
el norte no es San Valentín. Sí, pero
estamos hablando [risas]
ya
estamos hablando,
estamos hablando del hemisferio norte.
Sur.
[risas]
Ahora dice que yo me concentré.
Sur.
Ahora estamos hablando de
Pero norte también hay hay San Valentín.
Sí, pero quiero hablar de sur.
Está bien.
Dale, dale. Sí,
tú puedes, tú puedes. [risas]
Entonces viene San Valentín y con San
Valentín hay mucha gente que se frquea
porque dice,
"Oye, tienes una cana, te lo puedo
quitar."
No,
quiero estar quiero estar este quiero
estar emparejado en San Valentín. No,
deja ver mi cana. [__]
Es que estoy viendo la cana que hay
detrás de la cana.
Hay dos canas juntas,
¿ves? Y en el episodio anterior le dije
que tenía canas que se notaban y que yo
me las escondí y no me creyeron estos
[__] Pero
pero no te las quitas porque te crecen
más.
Hoy decidió dónde esconderlas.
Tengo por acá una pinza. O sea, no me
importa que no es lo mismo.
Una pinza. No le importa que tenga una
pinza. [risas] Me l que una pinza,
huevón. [__]
no me importa.
Si te haces, espérate, si te haces te
puesto que se te va. Sí, posiblemente
se fue.
Oye, sí, se fue.
Pareces mago.
Pareces mago. Entonces, el tema de San
Valentín es muy crítico para varias
personas porque no quieren pasarlo solo.
Y después de San Valentín está la
creencia de tengo que esperar al menos
unos cuantos días para poder terminarles
porque si no voy a ser muy [__] de
terminarles San Valentín o después de
justo después de San Valentín. Entonces,
lo correcto es esperar un par de
semanas. San Valentín, ¿cuándo cae?
Quincena de febrero. Un par de semanas
después de quincena de febrero. Ya es
marzo
y empiezan las terminadas de marzo.
Marzo, chucha, terremoto.
Ya,
o sea, tratando de racionalizar un
poquito el esta huevada, ¿no?
Espérate. Yo conozco gente que ha
terminado en marzo. Tú conoces gente que
ha terminado en marzo. Tú conoces gente
que ha terminado en marzo.
Este marzo. Este marzo.
Este marzo. No,
es que este marzo. Este marzo.
O sea, no,
Majo, no te dijo, "Oye, sí, ¿qué tal?" Y
no, más vale que no seamos nosotros. Yo
me acuerdo muy bien. Le pregunté, le
pregunté, pero no, no le pregunté porque
tú dijiste, tú me dijiste que ella había
dicho en la en la reunión que estuvimos,
"Falta uno más para que no para que no
no caiga la suerte." No, era porque
están hablando de de que los males
vienen a tres porque había pasado
como los embarazos.
Ajá. Porque había pasado una huevada.
Y sabes qué más? que marzo es el tercer
mes.
Exacto.
Es cierto.
O sea, no estaba hablando de marzo que
termine las parejas, está hablando de
que el problema viene a tres.
No, no, no, eso es otro otro tema.
No le metas más temas a
no confundas másón.
Es que lo que pasa es que yo pensé que
todo este tema era porque Maljo había
dicho que
no es Sí, eso sí.
Lo lo que Jorgita. Claro.
No, eso no. Eso no es claro.
No, no más que no chón.
¿Tú has conocido gente que haya
terminado en marzo? Este marzo.
Este marzo no. He visto infidelidades
este marzo, pero no he visto que
terminara.
Mario Rivaren terminó este marzo.
Aparte de Mario Rivaren que terminó este
Francho. Posiblemente también termine
este marzo.
Probablemente,
pero se han casado recién, pues, ¿no?
Ah,
se han casado recién
en diciembre. Se ha casado.
¿Pueden terminar así n más? Sí. No.
Sí. diciembre, enero, febrero, marzo.
Termin.
Uh, él se casó hace tr meses.
Eran tres.
Eran tres Charlie.
Y y tres [risas] infieles.
Y eran tres infieles. Eran tres
infieles.
Claro,
uno no comprobado.
O sea, Saí en
Ah, no, porque había uno solteros. Ah,
no, Saí, no jodas. Se ve como
literalmente entran al Airbnb y luego
salen todas.
No, pero o sea, no. Y salen todas con la
misma ropa.
Con la misma ropa.
Salen con la misma ropa. Se quedaron la
noche anterior. La la todas las flacas
salen qué iban a hacer, pues entraron
con esa ropa
y sale en la mañanita,
¿no? Obviamente pasó, pero está
comprobado.
Quiz [risas]
se fue a dormir.
Claro, estaban jugando cartas, est
jugando monopolis,
estaban jugando magic,
quizás tenían risa,
ris.
¿Ustedes creen en eso de que hombre no
es gente?
¿Qué?
[__]
tú no sabes,
no. ¿Qué es eso? Visto por todos lados
que dice hombre no gente otro lado.
Por eso es que este podcast como que no
puede progresar porque siempre hablamos
[risas] de algo
es qué. No,
nunca digo que no. Si digo qué.
Explícame.
No digo que no, solo digo qué. [risas]
En verdad, Martí, este, en verdad, este,
Charlie está haciéndose el huevón para
que nos permita el espacio para
explicarle que es la verdad es que
Charlie le dijo a Jorgito, tienes que
decir que hombre gente. Y Jorgito le
dijo, "¿Qué?"
Y le dijo, "Yo voy a, mira, eres bien
imbécil. Yo voy a hacer que eres tú,
pero y la putada que le está metiendo a
Jorito Charlie es la que Charlie le
metió a Jorrito.
Detrás de cámara de cámara.
Ah, yo. Eh, no sé. [risas]
Y riaró.
De verdad, no escuchado, bro. Ya yo sí
escuchado del hombre.
Explica pues qué es,
o sea, su nombre lo dice, ¿no? Como que
trata de decir, "Oh, el hombre está."
No, espérate, no, espérate, [risas] te
voy a parar ahí. Ah,
mi jefe, justo estábamos en la oficina,
no entendió
y no le entendía. No es no no es tan
obvio por lo visto. Para mí también es
obvio.
Es obvio para ti.
No sé de qué habla. [risas]
Sin contexto. No sé,
sin contexto no me importa que
Sin contexto solamente es un insulto,
huevón. [risas]
Ya, pero ¿qué entiendes? Sin contexto.
Sin contexto,
sin contexto es un insulto del hombre.
Pues no,
pero quieres contexto
ya. [risas]
Por favor, sin contexto, dice.
Por favor, sin contexto. [risas]
De frente,
o sea, mi mi jefa este se acercó,
estamos todos almorzando hablando del
tema porque
qué bestia cómo se habla de estos ampón,
qué feos.
Yo ni siquiera había visto ya, pero me
tuve que enterar porque es de lo que se
habla mientras comes, pues,
todo el mundo está hablando de eso
y en mi en mi en mi equipo son todas
mujeres, entonces lógicamente estaban
hablando del tema. Eh, bueno, los
hombres también y y
entró mi jefe, dijo, "Oye, ¿alguien me
explica eso de gente?" Como que no
entendía. Entonces dije, "Ah, pensé que
para mí era obvio." Entonces, para ti no
es obvio.
O sea, solo entiendo que es un insulto.
De ahí no entiendo más. Hay un
Pero el insulto no lo entiendes.
O sea, el hombre es un animal,
ya.
Hombre, no hay gente. Hombre es un
animal.
Que el hombre empieza con la pichula,
¿no? O sea,
ah, bueno,
es que pensé que era algo gracioso.
O sea, como que no hay gente, [risas]
no, no tiene modales, no tiene, o sea,
no piensa, eso entendí. Personés,
eso entendí, pero pensé que era algo
más. Es como cuando entiendes el chiste,
pero no te da risa.
Algo así.
O sea, dices, "¿Cuál es el chiste?"
Porque y era siempre no te dio risa.
culo se ot
y tú dices, ah, y vi gente que está
[__] ahorita porque
y eso se ríen, dice.
Claro, claro, eso se ríen, [__]
[risas]
Mi jefa también está diciendo que, o
sea, yo le dije la palabra, no sé en qué
contexto, también estábamos ahí en un
arreo, ya habíamos terminado el arreo y
se pusieron a hablar del caso. Yo le
dije a mi jefa como que, oye, hombre, tú
es gente, ¿no?
Tú dijiste eso.
Sí, sí, lo dije así como para
haciéndose el aliado.
No, aliado.
Hombre, no es jefe, no
ca imbécil. Noado, noado, o sea, como
que tanteando su respuesta porque me
gusta [__]
Calla hombre.
Y me dijo como que, ah no, las mujeres
tampoco. Ah,
oh,
yo.
Y me dijo, solamente que los hombres son
muy obvios, pero las mujeres somos muy
caletas.
Ah.
Y yo, [__] Y se paró y pum, se ró
y se quitó. Ah, o sea, hijo,
tiró el micrófono.
[__]
Y yo dije, bueno, de hecho que haco, ese
tema salió ahorita en la en la oficina e
y yo le dije a mis amigas, ¿no? ¿Ustedes
en verdad creen eso? No. Y me dijo una
chica, dijo, "Yo creo que todos los
hombres tienen algo infiel y todas las
mujeres tienen algo de pendejas." Y
dije, "Ah, la [__]
Todos somos pendejos."
Claro. No, no, perdón, [risas]
no me estaba excusando por lo tuyo,
estaba excusándome de lo que dijo la
chica. La chica dijo específicamente,
"Todos los hombres tienen algo de
[__] y todas las mujeres tienen algo
de zorras", dijo ella.
Ah,
así lo dijo. Y yo le dije, "Pero zorra
no es lo mismo que pendejo." Y me dijo,
"Sí, bueno, okay.
Zorra no suena más fuerte que [__]
¿eh?
Sí, porque a nadie le dices, [__] O
alguien
zorra zorra [risas]
se le puede decir pendeja, pero
no, no se pendeja. O no sea zorra.
Cuántas veces entre nosotros nos hemos
dicho, "Oye, [__] de mierda."
¿Alguna vez dicho zorro? [risas]
Oye, zorro.
No, es que los no tienen zorras, perros.
Per,
el perro de Charlie.
Hoy, hoy día, hoy día antes de salir mi
dijo, les dije, "¿A qué hora nos vemos
perros?"
Claro,
tú dices, "Buena, gente, pues."
Ah, claro,
claro. Cállate, perro.
Calla, perro.
Pero escúchame, o sea,
bueno, [risas] el sol es un insulto. Sí,
escúchame, es que no sé si la situación,
a ver, los infieles en esta situación,
este contexto que Chalan se está
enterando, han sido hombres.
Sí. Entonces, como que ya
con o sin h
eh sin h obviamente
sin sin hti del Sí, entiendes eso
sí.
Ah, ya,
huevón, [risas] es que a veces no me da
risa.
Yo no entiendo. Explígalo para que lo
No, ya me lle el pincho. Entonces como
que
mira, sí tengo que decir que no entiendo
porque
tú te consideras [__]
Da pie. ¿Qué tú te consideras [__]
[risas]
Dame qué.
No, no me considero [__]
¿Tú te consideras [__]
Soy muy s.
Me considero huevón, pero
no. Charli si es [__] [risas]
y se enoja. Se enoja [__] Me quito
de acá.
Me indigno, huevón. [risas]
Me indigno, hón.
Me quito si no dice lo que lo contrario.
A ti no te pregunten.
¿Tú me consideras [__]
no te quiere meter en problemas? Qui
meter en problemas. [risas]
Te quiero meter en
No, mentira. Esa era era como, ¿sabes
qué me hace acordar esta conversión
estúpida? Ah, cuando lo sale toda la e
a Francho, ¿no? Que es el que era un NN
Magali.
Ah, ya. Ya, ya ya.
Pero fue el más damnificado de todo
porque fue el que le encontraron todo.
[__] que se la está comiendo arriba del
yate
pendeazo.
Y él y sacan los videos de él diciendo,
"No, yo nunca haría esa huevada, pero
los hombres se defienden entre ellos,
pero [__] yo te cuento cómo es, pero yo
nunca lo he hecho". Decían. Entonces
como que
yo he estado yo he estado en unas
reuniones super machistas de las cuales
yo nunca participo. Yo te cuento cómo
es, pero porque yo me las sé todas,
pues, pero yo soy tan chévere que no no
haría particip
sí dijo que dijo en creencia mi abuelo
era, voy a decir hijo, voy a decir algo,
super machista, pero en la época de mi
abuelo, si tú no conocías a la flaca y
te la hacías no era infidelidad.
Ah, sí, escuché es
no conocías a la flaca. No es
infidelidad si no la conoces.
A la [__] Nunca había escuchado eso
en mi vida. Yo tampoco lo escuchado en
mi vida. Lo escuché 10 la mañana.
Se la sacó del culo.
Sí, literal.
Se lo sacó.
Escúchame, pero esto es cuando esto es
como cuando te preguntan, ¿no? O sea,
eres [__] para para que luego quede
grabado. Pues ya.
Claro. Sí.
Así que ya saben.
Voy a editar eso.
Es [risas]
nunca voy a borrar este video.
Claro. Este, ay, iba a decir algo. Ah,
¿sabes lo que me parece? Voy a hacer un
per de paréntesis para luego continuar
el tema. O sea, te imaginas que alguien
de la nada ahorita esté escuchando este
podcast y de la nada en los comentarios
nos ponga, "Este video demuestra que
hombre no es gente."
Hombre no es gente. [risas]
Yo solo sé que
a mí me parece bien curioso porque el
este ampai, ¿cómo moviliza la gente?
O sea, ¿cómo moviliza la gente los
ampes? O cómo moviliza la gente Magali.
Y yo sé países ser así.
Sí, sí lo es. Sí lo es. Sí, sí lo es.
Algo psicológico era, porque conocer el
ampí de alguien es conocer la vida
íntima de alguien y te hace parte de esa
de esa historia.
Tú lo vas por ahí.
Es
yo lo llevo por otro lado. Yo lo veo por
otro lado y eso es lo que quería
comentar por el morbo.
Es cierto,
o sea, también es morvo. O sea, igual
por eso los programas realtic como esto
combate tenía mucho show porque la gente
se identificaba con ellos oye soy el
team de tal persona, team de la otra
persona, porque se identificaban como
parte de esa relación. Yo siento eh
yendo a esto es guerra ya un ratito y a
combate que también es morvo porque tú
no ves esto es guerra porque eres team
tal o team tal un poquito ya sí pero
eres más esto guerra por la mecha por
oye a mí nunca me ha tirado un huevo
como me lo has tirado tú esa huevada
[risas]
nunca me tirado un huevo tirado tú
te pasa
yo quiero quejarme porque la torta era
acá me la tiró acá [risas]
huevón me había olvidado de esas
Pero la gente le gusta es ese drama.
Ya no me llames si no sé qué [risas]
dice.
Tengo que tengo que tengo que decir que
últimamente estoy viendo esto guerr
porque cono de risa estúpido.
Sí.
Los cabos de risa en esa h. ¿Tú sientes
que si en verdad de eso no se tratara el
programa, no pararían el programa para
que se bardeen? Y le ponen el micrófono
para que se cuenten todo y lo que me
parecía interesante y voy a hablar de un
tema mucho más serio en este momento, es
como
Magali, no es serio, es serio. Cuando lo
diga, te vas a quedar un poco como
lo de L Marano, huevo,
¿qué qué lo
lo de Liset Marzano, la que la chica que
murió atropellada? Ya, ya. O sea, siento
que eh
es una verdad que la gente se ha
amorboseado con ese caso.
Sí.
Y Magali se llevó la parte más grande de
esa torta en cuanto al rating.
No porque ella sea una excelente
investigadora, no porque todo el mundo
decía, "Puta, que si Maali resolvería
como que todos los problemas del mundo
si se lo asignara." Y es que en verdad
el expertiz de Magali está en el morvo.
Perú si Magali destapara casos de
corrupción volar y como que es es
chistoso y todo, pero si te pones a
pensar no es tan distinto
lo que está haciendo o su metodología en
el caso de la chica como es en los en el
caso del porque está vendiendo, al menos
en la actualidad, porque antes los pais
eran literalmente ah [__] que que este
ah, eres un cachudo y esas huevadas o
eres una cachuda o no. Pero hoy Magali
lo vende, vende morbo enmascarado de
justicia social.
Sí,
porque es lo mediático.
Porque era eh hijastro de la periodista,
tenía una eh flaca influencer.
Claro, porque si hubiera sido un huevón
de a pie,
porque no porque eso pasó una semana
antes. Atroparon un señor al frente de
mi casa
y fue y eso fue el caso real. El señor
salió de la pista y el señor no estaba
corriendo ni nada. O sea, yo que se lo
llevó y hasta ahora no ha pasado nada.
Más allá de del el la desgracia detrás
del caso, creo que
todas las personas han estado metidos en
el caso
por morvo. también tienen un morvo en
ellos de que quieren saber más, eh, y no
digo que esté mal que hagamos bulla de
una injusticia, eso está bien, pero
claramente ya se escapa ahí y eso es una
excusa para en verdad
ir hasta lo último y el chisme y también
se vuelve chisme y también se vuelve
como que este opinionado, ¿no? Y lo
mismo ocurre con su metodología para los
ampa,
viste lo que le hizo, qué [__] que es
y todo eso. como si en verdad te
interesara tanto las personas o la la
esposa y todo eso, pero en verdad te
interesa el morvo que te da en que tú ya
te enteraste las situaciones. En lo
general lo que te importa es la vida de
quién es el que está involucrado, qué
hizo exactamente el [__] O sea,
saber qué hizo, con quién lo hizo, cómo
lo hizo, oye, y cuánto le costó el yate.
Ah, y
agarró y vistó vist. Yo ayer lo estaba
viendo con Majo los y [__] había una
escena que me da que me generaba
bastante asco de Francho que era y lo
repetían un y mil veces y yo estaba así
y más decía, "Amor, ¿qué fue?" Decía,
"E", decía, "Puta, es que esa escena no
puedo creer que y que de repente me es
que la única escena que deben tener, que
el huevón está con la Argentina en el
segundo piso."
Sí. la agarra
y que no que la está así miedo hacia
abajo y el hón se acerca y le levanta la
falda y se ve que está a punto de
besarle el culo o lamarle el culo.
Y la cortan y es la única escena que
repetían haciendo haciendo esto y ahí
qué hablas huevón. Qué miedo. ¿Sabes que
me da miedo? Que
que me amp [risas]
no me da miedo que ellos se fueron un
viaje a otro país
y hay gente que los desde Perú hasta
Argentina.
Ha mandado gente desde Perú Argentina.
Pero sabes que, o sea, de lado este
razonando un poco, ha sido alguien de
aquí, pero que le he dicho tal persona
se viene a Argentina y con alguien y
ellos dijeron, "Ya mandamos a gente
argentina,
pero [__] qué miedo que te sigan a otro
país para ver tu vida, tu vida privada,
pues, no
es lo que a la gente le gusta. Tú sabes
que a las 12, a la hora de almuerzo, eh,
los noticieros están 24 horas, hay
noticieros que son todo el día. Si tú
pones el noticiero la hora de almuerzo,
lo único que hay es el
o o chisme o muertes
y porque lo único que tiene en común es
el morvo. ¿Te gusta eso? Si tú pones,
"Oye, el ajederecista ganó medalla oro,
la gente te cambia canal." A la hora del
almuerzo, ¿qué qué quiere hablar la
gente? Quiere hablar del chisme. Todos
los almuerzos del Perú han hablado del
chisme, del ampai de esta huevada,
porque les encanta. Ni siquiera tienes
que estar enterado, pero tienes que
estar, o sea, ni siquiera estás
enterado. Abrir TikTok no más. En la
mañana yo subía de esto, abrí mi
teléfono y salía Magali esta noche y
sale
y por eso es como que la a Magali, el
Magali hace bien su chama, pero digo
como que la critican de como que es por
su culpa y Goti dijo, "Eso hará en otros
países." Sí hay. Es lo que vende, es lo
que la gente busca, es humano,
vende bastante
y ese mismo moro se encuentra en otras
cosas, pero nuevamente lo venden
mascarado de justicia social,
¿no? Eso sí me
porque eso es lo que nos permite hablar
de eso.
En el caso anterior de
nadie quiere decir tan fríamente, "Soy
un morboso de [__] que me encanta
como que ver el chisme",
¿no? Tú sí lo has dicho fríamente.
Sí, yo sí. A veces un pocoado.
Nadie dice, pero la gente la gente no
quiere. Tú eres morboso.
Sí,
tú eres morboso.
Sí, pero no sé si en la misma idea que
usted. [risas]
A la misma medida que Jorgito Nicagando.
Digo que sí. Todos estamos del mismo
nivel.
Yo me di cuenta que Jorgito era morboso
cuando vi ese libro en su mesa.
Ah, sí, sí.
Ah, no, no ha aparecido hace tiempo ese
libro.
Ah, hay niveles.
Hay niveles,
hay niveles. Hay niveles.
O sea, todos, o sea, todos somos Yo creo
que todos somos morrosos.
Sí, sí. Pero hay Jorgito
y los demás no [risas]
mortales. ¿Sabes qué pasa? Que en esta
y la gente que no es gente
es que hay gente que es este abierta con
con su con lo como es, ¿no? Como
hay Magalis y hay Giselas en esta vida.
Chucha,
tú eres Giselas.
No, [risas]
yo soy Gisela es la fingida, ¿me
entiendes?
La mosquita muerta. Hay que explicarles
todo ustedes, [__] Madre.
Sí, huevón.
La confundida.
O sea, Gisela se le conoce por fingida,
porque bueno.
Ajá. En cambio, Magali es lo opuesto,
¿no?
Magali es como que mi Bueno, ayer estaba
viendo Magali con con Majo, justamente
Magali pincho todo
y a ver todos los que decían que mi
programa estab [risas]
todo lo que yo,
pero va a mostrar el amp no va a mostrar
el
[__] madre que muestre, [__] ya
quiero ir a mi casa, quiero que muestre
con su madre.
Y el segundo día no era tan bueno como
el primer día. No, no, no, no lo
vendieron como si iba a ser la
infidelidad de es
Pero eso siempre pasa. También hice ese
testeo, eh, hice ese sondeo en la chamba
también cuando fue el primer día.
Me encanta. Yo te juro que en otra vida
sería trabajaría en ipsos, no sé,
ipsos Ortega,
se juro. Este, yo le digo a la gente,
¿no? Este, así como les dije, si
consideran que gente, le dije, "Oye,
este día, ¿qué tal estará?" No, y la
gente me decía, "No, este día va a ser
el mejor porque [__] con este ha sido
el llamado y este vamos a estar como la
cabecita." Y yo en mi cabeza como que
no. Eh, lo más picante estuvo o lo más
infraanti estuvo el primer día. Eh, con
eso ha dicho y no s no sabes lo que se
viene mañana. Entonces toda la gente se
ha sintonizado mañana porque si yo vi en
la otra ya lo que le quedó pues lo va a
mostrar.
Hón, el segundo día literalmente fue
lanzándose flores.
Ah, sí,
se lanzó flores el 75% del [__]
programa. Y siempre pasa lo mismo. Pasó
lo mismo con la de Mihiro y la de y la
dear
que también tenía dos días y el primer
día fue la bomba y el segundo no tengo
ni [__]
y la gente sigue cayendo por esa huada.
Pero pues oye, debería, no sé, tengo que
hacer un en serio de eso.
¿Tú podrías hacer un programa chismes,
no creo?
No,
no creo, no creo. A mí me gusta
analizar, no me gusta chismear. No,
mentira. Sí,
chimear
chimar, [risas]
[__] Bueno, nosotros chimeamos, ¿eh?
Bueno,
terminadas en marzo. [risas]
Bueno, todos ellos terminaban en marzo.
Pues ahora van a terminar
Zairi y Alejandra todavía no se sabe.
Qué loco, ¿no?
Ah, pero espérate,
pero mira, ahí no se ha confirmado una
una infidelidad, pero yo le pregunté a
mi flaca, "Oye, si yo fuera y no se ha
comprobado así como de los otros
huevones
infragantis que he sido infiel, ¿me
terminarías?
me dijo, "Sí, porque
ya no podría estar tranquila de que todo
de sabiendo de con qué clase de gente te
está a ellos y te pueden apaar,
estás apañándolos, estás constantemente
saliendo con ellos, eh, no podría como
que estar tranquila si un día me dices,
oye, me voy a pichanguear con ellos por
la noche y no vuelves."
Oh, eso me dijeron hoy día, que ahora
una chica de la oficina dijo, "Ahora sí
no voy a dejar a mi flago que me vaya a
pichar."
Me han prido a pichanguear. Yo estoy acá
solamente con libertad condicional.
Ah, sí, sí.
Aquí.
No le creas. [risas] Pero todos son
todos tienen algo de [__] ¿no? No, o
sea, me refiero si hay algo de [__]
no no sé, hay
hay niveles de pendejad. Es que hay
niveles de pendejad [risas]
es que ahí estoy estoy en una gran duda
de si la el, o sea, genuinamente
hablando, los hombres tienden a ser más
[__] que las mujer. Estoy
preguntando los hombres. Eso es la
pregunta más del mundo.
Pero me van a decir que no. Pues, pero
es que
yo creo que son como dice menos caletas.
O sea, si hacemos una pendejada se va a
notar.
El hombre, tú dices que el hombre tiende
a ser más [__] que la mujer.
Yo creo que sí.
Yo también.
Yo creo que el hombre quiere pensar eso.
El hombre se quiere jurar [__]
Quiere jurarse [__]
pero no lo ves.
Yo creo que la mujer
freno. Po, freno. Sí. Sí, sí. Est
bajando, bajando. A visto, ha [risas]
visto toda su vida proyect.
Es que yo creo que la mujer es más
astuta.
Cuando es pendeja,
cuando es pendeja.
¿Tú crees?
[risas]
Cuando las mujeres pendejas es más
astuta,
o sea, sí, pero yo creo que igual las
mujeres son menos pendejas porque creo
que nosotros tenemos mucha tester de qué
quieres hablar de a qué a qué quiero
has conocido a alguien que sea en marzo
[risas]
de
Sí, [risas]
o sea,
o sea, como dices [__] ¿a qué te
refieres? No, es que me parece
genuinamente interesante si es que el
hombre es es como lo que dijo mi
Claro. Tiene la eso eso en él como que
lo tiene.
Sí, yo creo que el hombre es más
una vez un amigo que quiero mucho, que
no lo conocen ustedes, así que no van a
poder salar conclusiones, dijo, me dijo
algo una vez, ¿no? De, "Oye, si una
amiguita como que te hace te tira el
cuado que ahorita te lo conozco. Ah,
lo conoc."
A ver, dijo, me dijo algo como
Sí, sí, él.
Bueno, eh se habló esto de las
amiguitas, de como que tener una como
que lo de si los hombres pueden tener
amigas mujeres, ¿no?
Ah. Y él me [risas] dijo algo, él me
dijo algo como
h
que tenía cierto miedo porque sabe de
que existe una parte de él que podría
como que antes de que prefiere que antes
que esa parte de él tenga sentimientos
por otra mujer o desarrolle sentimientos
por otra mujer o vaya por un territorio
peligroso, prefiere como que bloquearlo,
pero no porque, ¿me entiendes? O sea,
por miedo a sí mismo, por miedo a la
cabeza. Claro, no no significa que él
tenga como que algo ahí como que
buscando cagarla, sino de que es
consciente de que existe una tentación.
Tengo algo que complementarte. Justo
hubo una integración hace poco en mi
chamba. No voy a quemar a nadie porque
no hay no hay nada que quemar. Pero el
tema es que hubo una integración y uno
de los uno de un pata de mi de mi chamba
decide como que sí, tú decide. No, pero
es algo bueno. Tú decide como que irse
temprano.
Lo que dije te pareció algo malo.
No, no, ahí, ahí voy, ahí voy. Entonces
se fue temprano
y todo chévere. Continuó la integración,
se emborracharon todo. de asiente. El
lunes, porque esto fue un viernes,
volvimos a la chamba y estaban, no,
perdón, ayer, martes, estaban hablando
sobre ampai y todos estaban como que sí,
hombre de gente, hombre gente y de la
nada como que este pata que se había
temprano dijo un facto o bueno, no sé si
un facto, pero algo que que hizo
dijo,
pero yo creo dijo, yo creo que todos los
hombres tenemos algo de infieles,
eh, pero yo creo que la diferencia está
en saber ver no exponerte. Y mi jefe al
fondo dijo, "Por eso te fuiste temprano
de la integración." [risas]
Ah, había chequeado una dijo, "Ya con
eso caigo." Es que por eso,
pero o sea, la reflexión más allá de la
broma es que al menos a lo que él iba es
como que, oye, en algún punto sé que si
me emborracho mucho o no sé, me puedo
exponer en una situación o incluso si no
emborrachar, como que puedo evitar
situaciones que me puedan luego meter
Pero eso es en cualquier situación, o
sea, tentaciones siempre van a haber en
la vida. Es como, a ver, es como lo que
dicen, ¿no? Si tienes una hamburguesa
enfrente, vas a querer comértela, ¿no?
Y la hamburguesa
también.
Y la hamburguesa también.
Entonces, como que si tienes a la
tentación en ahí, ¿no? Y aparte
imagínate que esa tentación camina y se
te acerca, ¿no? O sea, va a ser la hón
[__]
Pero eso no es justificando a la otra
persona, solo es hablo de lo que tienes
dentro, ¿me entiendes?
Claro. O sea, es lo que dice todo el
mundo. ¿Para qué te vas a exponer? Tú
puedes decir, "No, yo sé que soy un
hombre de bien. Yo sé que soy soy así."
Existe [risas] ese estoicismo tan puro
que así como que voy a poner un ejemplo,
¿no? Te ponga las tetas en la cara, tú
vas,
o sea, hón, yo pued yo yo puedo, tú
puedes decir, todos podemos decir, soy
así, soy así, soy esto, pero también
sabes que eres humano, también sabes que
que la acabas. Entonces, ¿para qué te
exp? Estoy justificando, pero no lo
estoy justificando, solo estoy diciendo
que es estoy explorando la idea de todos
tenemos lo infiel en nuestra.
Es que no no creo que sea que todos
tengamos lo infiel en nosotros, sino que
tendrías que estar castrado para que tú
Claro, no y aú así puedes usar las
manos, puedes hacer, o sea,
no, pero está castrado ya no tiene líido
el líbido.
Sí, tanto así
por eso hablo de hablo de como que el el
ese lívido que te hace sentir como que,
¿me entiendes? esta canción
como esas ahí está como cuando las
parejas dicen, "¿Por qué este
no se te para?
¿Te parece ella linda?" Y tú dices, "No,
porque solo la tú eres linda." Es como
que no, obviamente esta otra persona
también es linda. No, pero no, o sea,
¿qué es? Que a veces siento que también
las parejas cuando se van por lo tóxico,
¿qué esperan de ti? que te vuelvas un
eunuco frente a todo el resto del mundo,
excepto de no, o sea, reconoces de que
encuentras atractivo lo demás y por lo
mismo puede ser una tentación a ti para
luego sacar los platos, las los
que al final vuelve para mí al final
que tener cuidado.
Al final siempre todo es una elección,
¿no?
Al final siempre todo es una elección.
Elección, no erección, elección.
Guardo,
Chali está
Chali. Bueno,
bueno,
desde desde que tú decides irte a esa
reunión, desde que tú decides tomarte
esa chela, tomarte más chelas, tomarte
ya un trago corto, tomarte 20 shots,
desde desde que empiezas a tomar todas
esas el permitiendo,
tú estás exponiéndote
quizás sin intención. Porque al inicio
puede ser como que, ah, estoy chupando
porque, no sé, lo estoy pasando bien,
quizás sin intención, pero en algún
punto tienes que decir como que o estoy
demasiado ebrio y ya me estoy poniendo
caliente y me voy.
Una vez me pasó
que
[risas] estaba en la enteración de la
cha
que estaba emborracho y me calenté.
No, no, no les voy a contar porque ya
que chucha e me dio mucha risa este
nunca se lo he dicho a los de mi chamba
porque me dio un poco de cólera y sentí
que encararlos iba a ser por la pero
estaba con unos amigos, no perdón, está
en la integración del de del trabajo,
pero del banco, del banco,
todo el banco. están todos los equipos y
dentro de ese equipo como que hay un
amigo que es con el que pucha con que
hemos salido habemos cordeado en otras
fiestas un amigo mío como que ya somos
amigos fuera del ámbito de la chamó
ya e y con ese amigo pucha nos hemos
cado risa en un momento habemos hecho
tipo beso tres por la joda, ¿me
entiendes? Con con que
por los
Sí, por los ja.
Bueno, nosotros somos ocho veces o
cuatro.
Vamos, ¿me entiendes?
Dos veces.
Entonces, ¿qué pasa? Que
un cabezazo con
No, no, no una porque tiene rugola la
última vez.
Sí.
¿Tu cumpleaños?
Mi cumpleaños de Jorgita tres.
Entces como que
ah,
no se acuerdan de esos [__]
No, no me acuerdo ni pincho. Estaba bien
borracho.
Sí,
pues sí. Bueno, cuestión de que eh como
que ya nos jodemos, ¿no? Y en ese en esa
fiesta como que me acuerdo que todos
estamos hablando porque fue un fiestón,
fue fiesta, ¿me entiendes? No fue como
que reu, fue una fiesta. La gente
estaban bailando y él es como que su
dientes, como que estábamos en mancha
bailando y como que una amiga mía se me
acercó y me jaló y me dijo, "No puede
ser esa huevada." O sea, como que dijo,
"La estás cagando." Y yo como que
que tú no sabes en qué estabas y te vino
y te jaló. Claro, como que me cuadró y
yo como que mi cabeza,
ah, qué flojera. [risas]
No me voy a explicar, ya chao. Ya, o
sea, como que lo dejé pasar más, pero
como que sentí que se está estaban
sintiendo que yo como que me estaba
que tú que tú eres el que te estaba
sobrepasando.
Ajá. O que él conmigo o qué sé yo como
que tú te estabas dejando.
Ajá. Que yo me estaba dejando y dije,
"Ah, qué flojera lidiar con esta
situación ahorita."
como que dije, "Ah, bueno, ya, chao."
¿Te fuiste?
No, pero no, no me no me fui. No, solo
como que ya como que
le bajé, le bajé, pero pero no por no
por darle la razón a ella, porque sentí
que no estaba pasando nada malo,
sino porque dije,
"Qué flojera tener que dar explicaciones
es dar explicaciones, ¿sabes? Porque
dije
que somos amigos de fuera de la chama,
que nos tenemos confianza, que ya nos
vimos varios años, nos hemos chocado
todo, [risas]
¿me entiendes? Sí, es que [__] es una
huevada. Pero
por eso es que cuando yo te toco el poto
como que majo lo ve fresh porque ella
sabe.
Claro,
cuando todos cuando todos nos agarramos
la pichula como que no pasa ni [__]
Pero no sacamos la mano
nunca. Siempre comedias.
Sí, siempre comedias.
Una mano en la episodio, tranos. Tal
cual.
Medias puestas [risas] y sin mirarnos a
los ojos.
Y sin mirarnos a los ojos.
Mirar.
Regla básica, gente, por favor. Sí, sí.
Medias puesto. Medas puestas. Sí, no
pasó nada. [risas]
Medias puestas y ya. Okay.
Bueno, pero volviendo porque en marzo
[risas]
yes dije que que íbamos a hablar de
No, yo siento que, a ver, yo siento que
e Martínez dio una explicación, yo
siento que es como es que no sé, ¿tú
crees que la gente?
O sea, yo, mira, yo realmente yo sé que
soy muy conspiranoico. Ya.
Sí, lo eres.
Yo sé que gracias. Lo eres.
Este, [risas]
pero no es piranoico.
Lo eres.
Pirano. Pero este
s pues
sí no es eso. Sí, lo sé,
pero
no sé, no sé qué es.
O sea, yo [risas] te iba a preguntar si
tú crees es que aparte de lo que me
dijiste, hubo una parte que no me
cuadró,
que es lo de San Valentín. A mí también
esa parte no acuerdo
porque yo la ipsos acá no me pregunto si
es que este la gente se pone de novios
en San Valentín en general como que es
una estadística que la gente
no no no no no aguantan seguir novios
para San Valentín siento que un montón
de gente este corta en San Valentín
también
como que es una fecha contigente
según según mi inteligencia artificial
es abogada
según mi inteligencia [risas]
claro
o pero a mí sí me hace sentido que
Esperen,
sí, si están cerca de la fecha y no se
aguantan, esperen después de
Claro, en San Valentín que se esperen en
el cumpleaños, o sea, si el cumpleaños
también está cerca, como que esperar que
pase el cumpleaños en la otra persona
para terminarle o incluso el tuyo, ¿no?
Esperar que termine el tuyo para
terminarle.
Eh,
yo creo que esas fechas que pase año
nuevo, Navidad,
Navidad, año nuevo, creo que son fechas
que uno evita.
Nadie quiere, nadie quiere terminar ahí.
Claro.
Entonces, que ¿Cuál es tu Es como
temporada alta, temporada baja,
María alta, María baja.
Claro, no vas a tener
estás vendiendo tickets, ¿eh?
de parque está vendiendo vaciones de
hoteles, ¿no? Esas cosas son temporadas
altas, entonces temporadas bajas y ya es
como que
ahí termino
ahí
me pregunto si estadísticamente la gente
terminará más en marzo y en septiembre,
no sé, es mi otra.
Podemos preguntar a Chan,
pero ¿quién hizo esa data? Pues quién
recordó CH, ¿ves? Eso es lo que alguna
vez hablamos de eso, ¿te acuerdas?
que va a recolectar data de cualquier
página y
no no que como que ya hay hasta una
cierta interpretación de que chapti es
Dios, como que vienes al oráculo a
preguntarle.
Ah, entonces le preguntamos a Jim,
[risas]
¿cuándo termina más la gente? Chav,
qué sé yo.
Me pregunto si chav a veces repa, [__]
¿tú qué crees que
tú qué crees que no le que le pregunta
J? ¿Qué está pasando a mi flaco?
[risas]
No sé, loco.
No sé. A ti ni te conozco.
Tu flaco tien tenía flaco. A ver,
pregúntale, pregúntale qué está pensando
tu tu mamá. No sé, muy flaco.
Hola, ¿qué qué está pensando mi amigo
Jorge Ortega en este momento?
José dice, "No puedo saber qué está
pensando."
Ah, mira, dejo que viene. Mira tú.
Nadie puede leer la mente de otra
persona. Ah, se molestó. Se indignó por
tu pregunta. Huevón, dice.
No, no, no, no.
Bueno,
no.
Este,
¿hay estadísticas de cuándo las personas
terminan relaciones a lo largo del año?
Sí. [risas]
Sí. Sí.
Verano, julio, septiembre. Julio,
septiembre.
Ya me imaginé septiembre, honestamente.
Marzo. La teoría de marzo.
Que tú le has hablado de esa
Sí, hablado. Se lo he alimentado y está
cesada esta huevada. Pero lo primero que
dijo fue julio septiembre.
¿Por qué julio? ¿Por qué septiembre
suele ser septiembre suele ser el mes
más críticar?
Septiembre suele ser más crítico. Tenías
razón.
Gracias, Ipsos acá.
No, o sea, pero yo he visto mu un huevo
de relaciones. Quizás estoy tan sesgado
que solamente veo las relaciones que han
terminado en marzo.
¿Por qué, Oti?
Porque fue la pregunta. ¿Conoces alguien
que terminó en marzo? Sí, sí. Conozco a
gente que terminó en este marzo, no,
pero que sí terminó justo cuando yo
terminé en marzo. Ah,
tú terminas en marzo. [risas]
Yo terminé en marzo.
¿Tú terminaste en marzo?
Yo terminé en marzo. No te creo.
Tú terminaste en marzo.
Sí, también terminé en marzo.
Yo no.
Ah,
no.
No. Sí.
Sí terminaste en marzo. [risas]
Ah, entonces lo tenés todavía. Todos
terminamos en marzo
y no, o sea, no es
de hecho, yo terminé en el mismo marzo
que en el mismo. Sí,
sí.
Hace dos años.
Hace cinco.
No, tú fuiste hace tres. No,
¿qué hablas hoy?
Cuatro,
dos,
uno.
Cer.
Feliz año. [risas]
Por eso no progresamos.
No creo que gritamos esto. Alguien que
hable ya sí sé que hable huevada,
[risas]
pero sí. Sí, terminé en marzo y en
realidad los cuatro terminamos en marzo
y cuando estábamos hablando de eso como
que Jorgito no creía en la teoría.
Yo no creo,
pero luego de eso lo comenzó a creer
porque yo recuerdo [risas] hasta que me
dijeron
y dije [__] sí en marzo. Dije, pero no
porque sea en marzo significa que la
teoría está bien, pero sí terminé en
marzo.
O sea, sí, efectivamente terminé en
Los cuatro terminamos en marzo. Uno de
mis mejores amigos terminó en el mismo
marzo que yo,
¿verdad? Eh,
yo también, [__] te estoy diciendo.
Martín dice que terminó en marzo.
Estoy casi seguro.
Y esos o sea, ah, no. Y tengo otro causa
de la chamba que terminó como que dos
días antes con su flaca en marzo.
Entonces ahí teníamos tres personas que
habían terminado en un mismo, bueno, con
Martín, cuatro personas que habían
terminado en un mismo marzo hace dos
años y luego
hace dos años pues huevón. Claro, ya
pues.
¿Qué dice todavía?
Sorry, mi estoy loco.
Y luego Chalán también terminó en marzo,
Jorgito en marzo,
pero ya. ¿Y cuál es la conclusión de
eso?
De que la gente termina en marzo.
Todos terminan en cualquier mes. O sea,
ya más bien.
Pero no te parece demasiada
coincidencia, huevón.
A ver, ¿quién es el conspir? A ver, o
sea, yo creo que sí puede haber un
argumento de tendencias de, "Okay, no
voy a terminar en febrero porque pucha,
justo San Valentín y tod huevón acá
terminar justo por San Valentín,
imagínate San
vas a pasar solo San Valentín pasar
solo, huevón.
Vas a hacer eso.
Ajá. O en novio putón tambén eres cabón.
Eres cabón,
¿cómo hacer eso?
O cómo las terminar en su cumpleaños o
cómo las terminar tal bla bla bla bla.
Entonces como que sí entiendo eso, lo
entiendo y creo que
no te golpees, [risas]
pero
ipsor,
pero no siento que sea como que
Espera, está sacando la los botes.
Espérate, [risas] espérate.
Es que, o sea, solo la pregunta es, ¿es
coincidencia o es porque realmente tiene
algo marso, así tipo algo místico?
Y en el mío hubo una coincidencia bien
pendeja, porque sacando a Martín de su
terminada hace dos años, los que
terminamos es que escucha,
¿por qué le sacas en cara que
terminamos? Por porque los tres que
terminamos hace dos años se cumplió otra
vez.
Éramos amigos, dice.
Los tres éramos amigos,
éramos caus. No, mentira. [risas]
No, no, escúchame. Teníamos una relación
los tres de 7 años y algo.
Y cuando por ejemplo estábamos en una
mesa con otro grupo de personas y
comentábamos Sí, como que, oye, Jorge
terminó en marzo y sé como que eh si
cuánto tiempo tenían 7 años. Y el otro
causa, hoy y tú también. Sí, sí. ¿Cuánto
tiempo tenían? 7 años. Y varios de la
mesa decían, "Oye, yo también terminé
con a los 7 años de relación."
Coincidencia.
Y otro por allá. Yo también a los 7
años. Y otro por Yo también a los 7
años. [__] la teoría de los 7 años.
Y 7 + 3
entre 2
menos 2
tres. [__]
Jito sacado. [risas]
¿Cómo explicas eso, Jorgito?
¿Cómo explicas eso?
La teoría [risas] números.
Miento, la teoría de los 7 años.
Tu gato liciado tampoco miente.
[risas]
Está contando con que cuántos años
terminó su relación.
¿Cuántos años para ver si no lo cagan?
Se casi
un
y cuántos años estuviste soltero
años. ¿Cuánto tiempo estuviste soltero?
Menos de un año. 7 meses.
Menos de un año.
7 meses.
7 meses. [risas]
No, [risas]
matemáticas.
Matemáticas. Obligamos a decir que
siete, huevón.
Volvemos a siete.
Trató decir algo y
no era tres la huevada. Ahora hay dos
teorías.
Hay dos números. Hay dos teorías. 7 y
tres.
Hay más números que 7 y tres. [risas]
Pero si 3 son dos números, ¿cierto?
Sí.
Ya. Y si sumas 7 + 3, ¿cuánto es?
10. Ya. Entre dos
cco menos 2
tres.
[risas]
O sea, a ver, ya me olvidé para que
chucha estábamos diciendo esto.
Para esto me acuerdo que cuando [risas]
terminé en marzo,
¿me pasas la estructura?
Cuando terminé en marzo me acuerdo que
me salían un montón de TikTok que
justamente estaban hablando de la teoría
de Marzo.
Eso era lo que quería. parte de la
teoría de marzo, también habían varias
astrólogas o astrólogos que estaban en
ese momento diciendo como que Mercurio,
no sé qué cosa con Venus y Júpiter y en
la casa 50 dicen que en este mes de
marzo
las relaciones largas van a terminar.
La casa 50
no sé cuántas cosas
que se supone que hay, no sé, hón,
hay casas así como la caballera del
Sudago.
Sí.
Ah,
serio
sí. El no más acuerdo que has dicho en
toda la noche. [__] Chicos, hijo las
casas como caballero zodiaco.
¿Qué tienen?
Existen,
existen las casas. Bueno, caballeros
zodicas se basó en eso.
Bueno, claro, los caballeros están
basados en el zodiaco. Pues
claro,
eh yo solo sé que
siento que un montón de gente
efectivamente piensa,
esto mal que me ha pasado, como que es
que la gente cuando termina se siente
como que ha fracasado.
Es más, creo que esto es es este
psicológico, ¿no? Como que el mayor
miedo de terminar es que sienten que han
fallado,
que cuando ponen divorcio, esa y ¿dónde
salió esa huevada? Eso de que le
preguntan a la gente de una palabra como
que cuando piensas tal palabra, ¿no? Y
dicen, "Ah, divorcio este es fracaso."
Y y es porque claro, sienten que un
terminar una relación es haber
fracasado.
Es que
entonces que si sientes que has
fracasado, obviamente vas a buscar algo
que te
obviamente, pero digo, lo que dice OTI
es que
sientes que has terminado una relación,
entonces sientes que has fallado.
¿Y cómo haces que no sea tu culpa? ¿Cómo
haces que te elimine esa culpa? Dice,
"Yo he fallado." Y luego vas y dices,
"Oy, no, pero tal persona también falló,
tal persona también ha terminado, tal
persona también." Entonces, como que no
soy solo yo.
Un mal de dos es menos atroz, o sea, es
un clásico.
Ah, es casi tan bueno como lo que dijo
Magal Gisela.
Ah, ¿te gustó esa?
Sí, me gustó esa frase,
gracias. Gracias.
Agárrale la pichula.
Ah, gracias. ¿Te gusta la mía?
¿De dónde sacaste la mano?
En el culo de ti. [risas]
Sí. O sea, hay hay
eh la gente busca eso, ¿no? El
sufrimiento en común,
todo marrón.
Cuando se sufre en común duele menos,
¿no?
Es que es es algo compartido, ¿no? Pero
pero eso te hace justificar cosas que no
necesariamente son. Es lo que quiero
decir.
Claro.
Tú sientes que te has te has sentido un
poco más cómodo con la teoría de marzo,
sabiendo que tú terminaste en marzo.
Yo no.
Yo tampoco porque no se veía esa teoría
hasta ahora después de 6 años. Dije,
"Soy un número más, soy muy común."
Ah, ya. Tú queres. Es que claro, también
quería ser único y detergente.
Quería ser único y y si detergente.
[risas]
Bueno, también depende qué trauma te
supera más, ¿no? Si tu trauma es querer
ser único, si no.
Claro, ¿qué te trauma más? O sea, haber
terminado tu relación o ser único
ser fracasado o o no ser o ser igual.
[__]
fuerte.
No quiso, [risas]
¿no? O sea, obviamente no, mira, no me
alivió. No me alivió saber que más gente
había terminado.
¿Sientes que a algunos sí le aliviaría
eso?
Siento que ¿Qué?
Algunos le aliviaría eso.
Sí, siento que sí, porque sentirían que
podrían compartir las penas.
Es que también depende de qué tanto peso
le pongas a tu vida amorosa, ¿no?
No, igual es como cuando probabas en el
colegio con 10 y otro hón se acaba nu de
ah tú reprobaste por menos.
A mí lo que me parecería interesante en
todo caso es evaluar si digamos que lo
que dice Martín es cierto, ¿no? De que
la gente termina más en marzo por estos
factores externos. ¿Qué tan dueño eres
de tu decisión de haber terminado?
Si es que hay como que factores que te
movilizan a terminar. O es que hay
factores que te movilizan a terminar o
es factores que yo siento que es más al
revés. Siento que son los factores que
te movilizan a no terminar que hacen que
termines terminando en marzo. Querías
terminar tu relación en Tú querías
terminar tu relación, pero ni [__]
Lo vas a hacer en diciembre y se viene
febrero, así que tampoco lo hac en
febrero. Clar. O sea, hay más motivos
por los cuales no puedes terminarla
antes
que te empujan. Claro, pero
y es como que termin ya bueno, marzo no
Navidad, año nuevo, ya viene San
Valentín,
mejor,
ya no hay nada más.
Claro, entonces
no es como que viene Semana Santa, pero
es semana santa, cholo.
No seas [__]
tienes cu días iglesia en Semana Santa,
no es como que tiene Semana Santa cu
días. Es que por eso, pues, o sea, pero
es al revés, pues, ¿no?
Claro. Esa Semana Santa es acá, acá en
Perú ha sido semana tranca.
Yo me acuerdo siempre, siempre la gente
decía Semana Santa, semana tranca.
¿Qué significa eso?
Este,
esa es mi banda chalán, no sé qué es.
Semana tranca, donde van a tomar.
Claro.
O sea, en vez de ir a la iglesia, ir a
la iglesia, la gente
est vacacionando, tomando.
Ajá.
En un yate.
En un yate en Argentina
con
con Argentinas,
con tus amigos y varias se termina
bien [__] también. para haber
contratado un yate para ir a pendejear.
000 hón
para ir a pendejear. No,
mierdaón.
Sin comida, sin trago.
A la [__] Sobre el yato.
Eh, pero eso también es hasta un morvo
al a pendejear, ¿no? Porque si quieres
pendejear
porque igual las flacas tampoco, o sea,
imagino que más rico hacer eso.
Supongo que el morvo también le llamará.
Querían pendejear, pero pendejear bien,
dice.
No, pues por eso te digo, se siente como
gastar tanta plata para hacer eso.
También siento que es como que no
es el pasaje.
Pero incluso, tío, incluso si te pones a
pensar,
podrían pendejear sin decirle a nadie,
pero deciden pendejear enfrente de todos
sus amigos.
Por eso, pues, o sea, e eso le da un
valor distinto.
Le da validez, porque si tú pendejeas,
yo también puedo pendejear. Y si tú ya
ustedes dos lo hicieron.
Pero validez, o sea,
la palabra,
o sea, validas que tú estás que no que
no que no menos a porque si me chapan a
mí, te chapan a ti, si te chapan.
Pero yo siento lo opuesto, yo siento que
es más [__]
o sea, es más [__]
pero se validan entre ellos.
Todo bien, dicen. O sea, es como que si
estamos todos en esto,
claro, estamos juntos. Estamos todos
juntos en esto.
Pero a mí me parece más [__] la
verdad. O sea, [__] es
más [__]
No lo quites, lo hace más [__]
No, no te estamos diciendo que es menos
[__]
No, no, no lo hace menos, lo hace más.
Es más [__] pero ya no se sienten
solos con la culpa. Es una culpa
compartida.
Eso más [__]
Ya.
Sí. [risas]
Ipsos. Pég.
Eso sigue dando, sigue dando vueltas.
Sigue dando vueltas. No es que sí, o
sea, sí
se quedado Sanjandrocho,
sí entiendo [risas] lo que dices, o sea,
sí entiendo que se entre ellos se cab,
pero sí o sea, pero también, o sea,
estoy siendo lo mismo que tú, pero al
revés
es se están ayudando entre ellos, pero
esa ayuda solo los hace peor.
Sí,
es lo estoy diciendo lo mismo, pero al
revés.
Sí,
ya. Sí, o sea, y y
porque claro, pues alguien que en verdad
no justifico, pero exploro, este, que
quiere hacer esa pendejada, Jorge
Curioso,
lo hace como que a escondida, ¿no?
Porque le tiene vergüenza lo que está
haciendo.
Jorgeos,
pero alguien que no tiene vergüenza a
eso lo hace públicamente con sus
conocidos. Mira como yo le estoy sacando
la vuelta a mi pareja. Entérate.
Ah, pero tú dices que lo hacen adede
para que lo vean.
No, no, no estoy diciendo que lo hagan
adrede para que lo vean. Solo digo que
les es como que le le tienen menos
vergüenza al hecho del acto que están
cometiendo, ¿me entiendes? O sea, tú no
te pajarías en público, ¿me entiendes?
No. Y si alguien se paje que es mi
amigo, tampoco lo haría.
Entonces, no sé, yo lo encuentro por, o
sea, siento que es exponencialmente peor
de todas maneras.
Eso a eso voy. Es exponencialmente peor.
Sí, lo es.
Sí lo es.
Pero nadie tiene quitado razón.
O sea, sigo [risas] sigo callado porque
sigo pensando en qué estás tratando de
lo mismo. Cuando dijiste le hecho lo
mismo pero al revés dijimos como que sí,
o sea, nadie está contradiciendo,
nada, solo estoy explorándolo
bien
curioso.
Es como terminar juntos.
Gracias. Me cayó. Cuando terminan en el
mismo mes se apoyan en las penas, se
apoyan en la bien, ¿no? O sientes que,
o sea, está bien,
¿no? Ya,
pero igual sientes una
sentiras más huevón si tú terminas
después que Martín a los días,
¿no?
Antes
de verdad,
o sea, si yo Martín terminó hoy día y yo
termino en tres días.
Sentiría. Claro, a los tres días
terminas tú,
¿no?
Los hombres sincronizamos.
Es que estaría tan tan deprimido que no
tendría cabeza para pensar, "Puta, soy
huevón por terminar tres días después
que Martín." Es que tú sientes que no
habría relaciones.
Es que no hab relación, pues.
O sea, eso es lo que tú dices.
Sí,
pero no sientes que si hay algo de
cierto, como una energía que te llama a
terminar cuando termina alguien.
Como eso de que dicen que los males
vienen de tres.
Ah, una energía que te llama a terminar
cuando otros más terminan.
Eso puede ser.
O lo que tú dijiste un rato de que los
embarazos también vienen de tres.
Eso sí, también siento que me o eso o
eso o eso que también decían. Ay,
pero eso no lo pueden coordinar. Pues
hubo un tiempo que
no lo coordina. Decían que los famosos
mueren, cuando muere un famoso mueren
tres, dos famosos más.
Bueno, eso sí, ya ves, ya te lo llevaste
por lo conspirando al [risas]
que nadie voy a morir.
No, no, pero es que
muere Charlie, si muere Charlie morimos
los cuatro,
no mueren dos de nosotros.
Ah, ojalá sobreviva yo.
O quizás como la yalas cuando muere una
Ojalá se mueran ustedes. [risas]
Los ancianitos, ¿no? Cuando muere una
pareja y muere la otra. Pues
claro, pero eso es por depresión más que
nada. Ya pues, pero no sientes que como
que en el lado amical, ¿no? O en el lado
no social
una pareja, ¿no? La cuando se muere,
cuando se muere, digo, cuando termina
una pareja lo como lo de Cate Condos y
Federico Salazar, ¿no?
Oye, eso pasó, ¿verdad? Eso sí, eso sí,
eso sí me llamó la atención. Eso sí me
llamó
Cachín también, creo, ¿no? Cachí
también. Cachí tambo.
Ahí está. [risas] Oye, ¿qué fue?
Claro, dijo Mary Rivar y Said y Fran
dijeron, "Nosotros también
bancamos la teoría de tres."
La teoría de marzo es es real, huevón.
Es real,
o sea, yo lo que
bueno, es real deben ver el foto [risas]
de machín. Qué feo, huevón. Es esa foto
no me
no es un buen poto, hón.
No, yo vi dije
es un buen poto de hablando para su
edad. Para su edad
yo saqué así mi teléfono y veo así dos
cabezas. ¿Qué
dos cabezas?
¿Qué es esto? Y veo que era la cabeza de
de cachín y su poto. Yo, ah. Y ahí me di
cuenta cuando entré en razón dije, qué
asco. Y está el trabajo. Dije, "Ojalá
nadie lo haya visto."
Te asco el poto de un hombre,
¿no?
O sea, si está
el poto de ahí depende [risas] de cuál
hombre, el tuyo o el de Ch.
Eso, eso iba a decir. Eso iba a decir.
El [risas] tuyo Fresh. El de Ch.
Sí.
El mío. ¿Qué?
El jorrito me consta que se lo lava. Ah,
sí, me la
hablando [risas]
por Ah, qué
conc.
Ah, jurito se pone algo.
Te pones algo
no. Ah, no es blanco no más.
Escucho [risas]
sobre lo que tú decías, huevón, de si te
sientes peor por terminar tr días o unos
días después, no me jodería porque no
creo que estaría tan troste que no
pensaría en esas cosas, pero sí me
sentiría huevón. No sé si Chalis le pide
la mano a su flaca hoy día y justo yo le
había programado pedir en una semana
después.
Ya. ¿Por qué? Porque sientes que te
estás robando la idea. ¿Qué fue?
Sí, sí, sí. protagonismo,
diría [__] Sí,
y tendrías que hacerlo dos veces más
impresionante para que no te haya robado
protagonista.
Sí,
chucha.
Ahí sí siento que sí tendría conflicto.
Te tendrías que reprogramar.
Lo reprogramaría.
Ah, sí, chucha.
Sí, te van con eso.
Se lo reprogramaría.
Es como pedir un matrimonio en un
matrimonio.
[__]
no se hace
después del ramo. No, no
le cae la chica y automáticamente
y tú estás
es como que manera de quitar
protagonismos, ¿no?
¿Qué forma de de quitarle la luz a la
otra pareja? No, la eso no se hace. o
como oír de blanco al matrimonio de otra
persona.
Claro.
Bueno,
salvo que tengan que de blanco.
Entonces, ¿ustedes creen en la teoría de
marzo?
O sea, después de lo de Cachín,
después de lo de Cachín,
después lo de [risas]
verdad nunca creí en esa huada,
solamente solamente la convertí porque
siempre es interesante. ¿Cuántas le
tengo que cuántas le tengo que repetir
que hay muchas segurías que yo escucho
que me parecen interesantes? Me parecen
pichul y media y las comparto con
ustedes porque me parece interesante
compartirlas, pero no porque
necesariamente creen ellas.
Así de simple.
Junta.
Yo sí creo
yo creo que sea cierto.
A mí me parece un, o sea, que,
o sea, una pichula. [risas]
Una pichula, pero me parece interesante
el fenómeno social de trás. Eso es muy
eso es interesante.
Creo que hay cosas para investigar
porque sí creo que socialmente,
empíricamente hay muchas cosas que se
pueden que se podrían
¿Qué significa empíricamente? O sea,
comprobar tipo socialmente con personas,
no es un
solo preguntándole en la calle,
no necesariamente preguntando, sino una
investigación empírica, hasta donde me
acuerdo, no es lo compruebas con
sujetos, con personas vivas,
sujeto y predicado.
También te mete un lapo, huevón,
en una investigación empírica
pragmática.
otra
iba la [__] [risas]
que terminé el episodio.
Agnóstica
agnóstica
agnóstica,
demagógica,
analítica,
pediátrica.
No, mano, lo que a mí me sorprendía,
hón, es que cuando salían esos TikToks,
la cantidad de la teoría
la cantidad de comentarios y la cantidad
de likes era impresionante de todo el
mundo diciendo a mí también.
Te puesto que la mitad son falsas.
No sé, huevón, pero un culo. Yo agarré y
también escribí.
¿Viste un cul? Ah, tú escribiste. Ah,
ya.
Soy ese dijiste.
O sea, pero yo sí creo lo que dice
Jorgito que es hay un efecto
ay el efecto
psicosocial.
Sí, hón, hay algo ahí que es como que
como lo lo que lo que decías el grupo
amigos, ¿no? Cuando como por ejemplo
cuando tienes un grupo de parejas y de
repente uno se empieza a casar y de
repente se casa el otro y se casa el
otro y se casa el otro y se casa.
Alguien tiene un hijo y todos tienen un
hijo
y alguien tiene un hijo y tiene un hijo
y tienes un hijo. Exacto. Es lo mismo
porque es empiezas a sentir una una
presión social que no necesariamente te
la impone el grupo.
Salud.
No necesariamente te la imp no te la
ponen directamente, pero indirectamente.
Salud.
Cul. [risas]
A su madre.
La primera vez que veo un gato est.
O sea, que no te no te la no te la
ejercen directamente, pero
indirectamente tú ya estás sintiendo esa
presión de, oye, oye, debo tener, ni
siquiera quiero, debo tener pareja, oye,
debo tener un hijo, oye, debo casarme,
oye,
debo estar soltero, debo terminar,
de terminar,
¿no? Entonces son cosas más sociales de
Yo creo que me encanta el tema de
algún día lo exploraré más a fondo. Em,
salud.
Que ponte, no me sorprendió que Oti
dijera no me no me afectaría
porque siento que OTI es una persona que
se siente muy dueño de sus ediciones
y yo siento que es a mí me gusta mucho
pensar de que somos menos dueños de
nuestras decisiones de lo que pensamos.
Entonces, ¿por qué lo digo? Porque
claro, cuando pasa algo como lo de
terminó tal y terminó tal y terminó tal,
tú sientes como, creo que no estoy
enteramente contento en mi relación.
Como que empiezas a empiezas a explorar
esa idea así inconscientemente
y como que terminas terminando. ¿Por
qué? Porque alguien como que te metió la
idea, ¿no?
Claro. Sí. O sea, no o no necesariamente
alguien, sino simplemente empezaste a
ver, dijiste, "Mm,
como que estoy feliz.
¿Qué pasó con ellos? Si se veían tan
felices, ¿no? Porque yo no soy feliz.
Empiezas a ver a Francho. Francho se
acaba de casar en diciembre. ¿Por qué?
¿Por qué acaba de de hacerla esta
[__] Hace tres meses.
Peroón,
yo también me casé tres meses. Debería
terminar.
Debería debería sacar pie de plata.
Cuando en realidad si ves los podcast de
este huevón, no sé si han visto uno en
el que el [__] sale diciendo,
dice, "Yo nunca tuve tiempo de hacer mi
pide soltero, así que me van a hacer
ahorita unos en Cancún y a dos semanas
me voy con con mis amigos argentinos,
con los guerritos de Argentina."
Literalmente, huevón, fue la crónica de
una muerte anunciada.
El huevón dijo
y sus amigos le decían, "Oye, a nosotros
nos invitaste, ¿no?" Y no, es que no los
conoces.
¿Eres guerrero? Este, ya no vas, mano.
Le dijo, "¿Conoces a los guerreros?" Eh,
no le dijo, "No, es que solamente con
los guerreritos y pero yo los conozco."
¿Conoces a tal y a tal? Sí, sí, sí. Ah,
bueno,
no. [risas]
Siento que yo no sé que él tiene tiene
un podcast como
cinamo,
como cualquier imbécil.
Como cualquier imbécil, [risas]
como muchos imbéciles.
Ojalá un día este no iba a decir ojalá
alg un día salgan Magali. [risas]
No,
ojalá algún día Chalán salali.
Es que es que Magali lo saca y pone este
nn.
Oye, sí, le este nn. Ojalá un día, no
dije y le dije, "Hm, no sé si quiero
salir en
No sé si quiero hacer
para que me ningunen así,
o sea, que ningunen, sí, pero
haz algo para que nos hagamos." Yo tengo
que hacer algo para ser famoso,
por favor.
Claro,
haz algo. Dale show a Magali,
saca los pies de plato.
¿Con qué? No tengo nada.
Entra al plato y luego
tengo que entrar el [risas] plato para
luego salir.
Saca los pies.
Qué pendejada. Esto, esto algún día,
algún día va a salir [risas] en Magal
que sus amigos lo apallaron. Chalán,
quiero que sepan si es que esto algún
día sale. Es que me están incentivando
porque yo los apañé algún momento.
[risas]
Qué [__]
Es una contra otra. Qué [__]
Sacan este clip. Tengo este otro para
[risas]
Có olvidar esa vez.
¿Te acuerdas en chancla?
Ah, su madre, tantas veces. [risas]
El solito, el solito.
Escúchame, lo dijo con tanta, [risas]
tantas veces que los he visto.
Le salió del corazón es tantas veces,
tantas veces. ¿Qué cre? ¿Qué creerá la
gente? Yo ni siquiera soy gay.
Yo solamente [risas]
no lo reveles, huevón. Eso nos da
rating.
¿Qué? [risas]
Yo ni siquiera soy Kevin.
Kevin tampoco es solo su amigo.
Solo su Rum
[risas] en realidad que viene su primo.
Hacemos la de ser gay para pendejear.
[risas]
Claro.
Es otra de las chicas.
Claro, claro.
Es [risas]
Ay, bueno.
Bueno, ¿algún otro mensaje de último
minuto? No,
yo solo he ido a Chacla una vez, por si
acaso. [risas]
Ahora Chacla es el lugar.
Argentina,
pero esa vez la aprovechó muy bien.
No, no quiero.
Ah, sí, ya me quiero en mi casa.
Ya, bueno, gracias. [risas]
Ah, y
no.
[__] ¿por qué hago esto? Porque yo
tengo que editar el video ahora.
Ah, pásame el código. Corre.
Ya, listo. Gracias. Adiós.